Repository: Aaron51FX/ShopStaffApp
Catalog: shop_staff/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# paymentCardInitFailed
source: Failed to initialize card payment: {detail}
ja: カード決済の初期化に失敗しました：{detail}
zh: 信用卡支付初始化失败：{detail}

# paymentPosStreamClosed
source: POS connection closed
ja: POS端末の接続が切断されました
zh: POS终端连接已关闭

# paymentQrWaitScan
source: Align QR code with the scanner
ja: QRコードをスキャナーに合わせてください
zh: 请将二维码对准扫描区域

# paymentQrRequestBackend
source: QR recognized, contacting backend…
ja: QR認識済み、バックエンドに問い合わせ中…
zh: 二维码已识别，正在请求后台…

# paymentQrPosPrompt
source: Follow POS terminal prompts to complete payment
ja: POS端末の案内に従って決済を完了してください
zh: 请按照POS终端提示完成支付

# paymentQrSuccess
source: QR payment completed
ja: QR決済完了
zh: 二维码支付完成

# paymentQrFailure
source: QR payment failed: {detail}
ja: QR決済失敗：{detail}
zh: 二维码支付失败：{detail}

# paymentQrCancelled
source: QR payment cancelled
ja: QR決済キャンセル
zh: 操作员取消二维码支付

# paymentQrConfigMissing
source: Missing POS configuration. Unable to complete QR payment.
ja: POS端末設定が不足しています。QR決済を完了できません。
zh: 缺少POS终端配置，无法完成扫码支付

# paymentPosWaitingResponse
source: Waiting for terminal response
ja: 端末の応答待ち
zh: 等待终端响应

# paymentPosProcessing
source: Terminal processing
ja: 端末処理中
zh: 终端处理中

# paymentCashPrepare
source: Preparing cash payment
ja: 現金決済の準備中
zh: 准备现金支付

# paymentCashAwaitConfirm
source: Please verify the amount inserted and tap Confirm Payment
ja: 投入金額を確認し「確認支払い」を押してください
zh: 请核对投入金额，确认后点击“确认支付”

# paymentCashConfirming
source: Notifying backend…
ja: バックエンドに通知中…
zh: 正在通知后台…

# paymentCashSuccess
source: Cash payment completed
ja: 現金決済完了
zh: 现金支付完成

# paymentCashFailure
source: Cash payment failed: {detail}
ja: 現金決済失敗：{detail}
zh: 现金支付失败：{detail}

# paymentCashConfirmFailed
source: Cash confirmation failed: {detail}
ja: 現金確定に失敗しました：{detail}
zh: 确认现金支付失败：{detail}

# paymentCashCancelled
source: Cash payment cancelled
ja: 現金決済キャンセル
zh: 操作员取消现金支付

# paymentCashStageIdle
source: Cash machine ready
ja: 現金機は準備完了
zh: 现金机已就绪

# paymentCashStageChecking
source: Checking cash machine…
ja: 現金機を検査中…
zh: 正在检测现金机…

# paymentCashStageOpening
source: Opening cash machine…
ja: 現金機を開いています…
zh: 正在打开现金机…

# paymentCashStageAccepting
source: Waiting for cash insertion
ja: 現金投入待ち
zh: 等待顾客投入现金

# paymentCashStageCounting
source: Counting cash…
ja: 投入金額を確認中…
zh: 正在确认投入金额…

# paymentCashStageClosing
source: Closing cash operation…
ja: 現金操作を終了中…
zh: 正在结束现金操作…

# paymentCashStageCompleted
source: Cash machine operation completed
ja: 現金機の操作が完了しました
zh: 现金机操作完成

# paymentCashStageNearFull
source: Cash box nearly full, please empty
ja: 現金箱がもうすぐ満杯です。空にしてください
zh: 现金机即将满，请清空现金箱

# paymentCashStageFull
source: Cash box full, please empty
ja: 現金箱が満杯です。空にしてください
zh: 现金机已满，请清空现金箱

# paymentCashStageError
source: Cash machine error
ja: 現金機エラー
zh: 现金机异常

# paymentCashStageChange
source: Making change…
ja: お釣り中…
zh: 正在找零…

# paymentCashStageChangeFailed
source: Change failed
ja: お釣り失敗
zh: 找零失败

# paymentCashAmountCurrent
source: Current cash amount: ¥{amount}
ja: 現在認識された現金金額：¥{amount}
zh: 当前识别现金金额：¥{amount}

# paymentCashAmountFinal
source: Confirmed cash amount: ¥{amount}
ja: 確認済み現金金額：¥{amount}
zh: 已确认现金金额：¥{amount}

# paymentSessionMissing
source: Payment session not found
ja: 決済セッションが見つかりません
zh: 支付会话不存在

# paymentFlowEnded
source: Payment flow has ended
ja: 決済フローが終了しました
zh: 支付流程已结束

# paymentFallbackCardConnecting
source: Connecting to terminal…
ja: 端末に接続中…
zh: 正在连接终端…

# paymentFallbackCardFollowPos
source: Follow the POS terminal prompts
ja: POS端末の案内に従ってください
zh: 请按照POS终端提示操作

# paymentFallbackCardProcessing
source: Card payment in progress
ja: カード決済処理中
zh: 信用卡支付处理中

# paymentFallbackCashPrepare
source: Please prepare cash
ja: 現金をご準備ください
zh: 请准备现金

# paymentFallbackCashWaiting
source: Waiting for cash insertion
ja: 現金投入待ち
zh: 等待顾客投入现金

# paymentFallbackCashProcessing
source: Cash payment in progress
ja: 現金決済処理中
zh: 现金支付处理中

# paymentFallbackQrAlign
source: Align QR code with the scanner
ja: QRコードをスキャナーに合わせてください
zh: 请将二维码对准扫描区

# paymentFallbackQrProcessing
source: QR payment in progress
ja: QR決済処理中
zh: 二维码支付处理中

# paymentFallbackProcessing
source: Payment in progress
ja: 決済処理中
zh: 支付处理中

# paymentInstructionCard
source: Follow the terminal prompts to insert/swipe/tap; do not remove the card immediately.
ja: 端末の案内に従って挿入・スワイプ・タッチし、完了するまでカードを抜かないでください。
zh: 请按照终端提示插卡、刷卡或挥卡，完成支付后不要立即拔卡。

# paymentInstructionCash
source: After inserting cash, please wait for change and collect the receipt.
ja: 現金投入後、お釣りを待ってレシートをお受け取りください。
zh: 现金投入完成后，请等待机器找零并领取收据。

# paymentInstructionQr
source: Use the customer's QR code and align it with the scanner.
ja: お客様のQRコードをスキャナーに合わせてください。
zh: 请使用顾客手机的二维码对准扫描器，等待确认提示。

# paymentInstructionDefault
source: Follow the on-screen or terminal instructions to complete payment.
ja: 画面または端末の案内に従って決済を完了してください。
zh: 请按照屏幕或终端提示完成支付。

# paymentErrorHintDevice
source: Device issue: check the POS terminal or cash machine connection.
ja: 機器の問題：POS端末または現金機の接続を確認してください。
zh: 设备异常：请检查POS终端或现金机连接。

# paymentErrorHintConfig
source: Configuration missing: verify terminal IP/port or payment settings.
ja: 設定不足：端末IP/ポートや決済設定を確認してください。
zh: 配置缺失：请检查终端IP/端口或支付参数设置。

# paymentErrorHintNetwork
source: Network issue: check connectivity and retry.
ja: ネットワークの問題：接続を確認して再試行してください。
zh: 网络异常：请检查网络连接后重试。

# paymentErrorHintBackend
source: Backend issue: retry later or switch payment method.
ja: バックエンドの問題：後でもう一度お試しください。
zh: 后台异常：请稍后重试或切换支付方式。

# paymentErrorHintCancelled
source: This payment was cancelled.
ja: この決済はキャンセルされました。
zh: 已取消本次支付操作。

# paymentRetryDevice
source: Reconnect device
ja: 機器再接続
zh: 重连设备

# paymentRetryNetwork
source: Retry network
ja: ネットワーク再試行
zh: 重试联网

# paymentRetryDefault
source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

# paymentRetryRestart
source: Start again
ja: 再開
zh: 重新发起

# paymentActionReturnPos
source: Back to POS
ja: POSに戻る
zh: 返回POS

# paymentActionDoneReturn
source: Done and return
ja: 完了して戻る
zh: 完成并返回

# paymentActionConfirm
source: Confirm payment
ja: 支払い確認
zh: 确认支付

# paymentActionConfirmAmount
source: Confirm payment ¥{amount}
ja: ¥{amount} を支払い確認
zh: 确认支付 ¥{amount}

# paymentActionConfirming
source: Confirming…
ja: 確認中…
zh: 正在确认…

# paymentActionCancel
source: Cancel payment
ja: 支払い取消
zh: 取消支付

# paymentActionCancelling
source: Cancelling…
ja: 取消中…
zh: 正在取消…

# paymentErrorUnknown
source: Unknown error: {detail}
ja: 不明なエラー：{detail}
zh: 发生未知错误：{detail}
